(DADADA DANCE！ DADADA DANCE！)
(DADADA DANCE! DADADA DANCE!)
レレミファファファミレ
Reremifafafamire
Rê rê mi fa fa fa mi rê
(DADADA DANCE！ DADADA DANCE！)
(DADADA DANCE! DADADA DANCE!)
わたしにまかせて
Watashi ni makasete
Cứ giao hết cho tớ!
いえーーーーい！いっせーのーで！
Ieeeeei! Isseenoo de!
Yeahhhhhhh! Bắt-đầu-thôi-nào!
毎日いいことばっかじゃないけれど (ナイナイ！)
Mainichi ii koto bakka janai keredo (Nai nai!)
Ngày nào cũng toàn chuyện vui thì chẳng có đâu (Không đâu!)
そんな時にはわたしと踊りましょう (いぇいいぇい)
Sonna toki ni wa watashi to odorimashou (iei iei)
Những lúc như thế thì lại đây nhảy cùng tớ (Yeah yeah)
とっても素敵な景色に出会ったよ (ねえねえ)
Tottemo suteki na keshiki ni deatta yo (nee nee)
Tớ vừa thấy một cảnh tuyệt lắm luôn đó (Nè nè)
待ってて今すぐ誰かに見せたげたい
Mattete imasugu dareka ni misetagetai
Chờ chút nha, tớ muốn cho ai đó xem liền luôn.
(DADADA DANCE！ DADADA DANCE！ DADADA DA DANCE！)
(DADADA DANCE! DADADA DANCE! DADADA DA DANCE!)
何百回でも言うけど唯一無二
Nanbyakukai demo iu kedo yuiitsu muni
Dù trăm lần đi nữa thì cậu vẫn là độc nhất vô nhị.
それぞれ得意なリズムで踊りましょう
Sorezore tokui na rizumu de odorimashou
Hãy cứ nhảy theo nhịp điệu giỏi nhất của mỗi người.
アン ドゥ トロワ or 3・2・1
An du torowa or 3・2・1
Un, deux, trois or Three, Two, One.
どんなんでもいいから 笑顔をわすれないでね (ニコッ)
Don nandemo ii kara egao o wasurenaide ne (niko)
Nhảy kiểu nào cũng được, miễn cậu đừng quên đi nụ cười của mình (Niko)
とりあえずあなたも仲間になって 楽しもう今日を (エンジョイ)
Toriaezu anata mo nakama ni natte tanoshimou kyou o (enjoi)
Tạm thời thì cậu cứ tham gia với tớ và cháy hết mình hôm nay (Enjoy)
むずかしく考えなくていいから
Muzukashiku kangaenakute ii kara
Nghĩ ngợi sâu xa làm gì cho phức tạp.
こっちへおいで 飛びこんどいで Oh Yeah！ (アン ドゥ トロワ)
Kocchi e oide tobikondoide Oh Yeah! (An du torowa)
Hãy đến đây nào, mau nhảy vào đi, Oh Yeah! (Một, hai, ba)
みんなが集まって 嬉しい わっしょい いいかんじ！
Minna ga atsumatte ureshii wasshoi ii kanji!
Mọi người đông đủ cả rồi, cảm giác thật vui quá xá!
ぜーんぶ全部うまくいくからほらALL OK！
Zeenbu zenbu umaku iku kara hora ALL OK!
Chuyện này chuyện nọ rồi sẽ ổn hết thôi cậu ơi, All OK!
あ～いそれ あいそ～れ
A~i sore aiso~re
Nào, nhảy lên, nhảy lên nào.
負けちゃっても気にしないっ
Makechatte mo ki ni shinai
Lỡ thất bại cũng đừng có để ý.
今がとびきり ここがステージ
Ima ga tobikiri koko ga suteeji
Thời khắc toả sáng này là sân khấu của cậu.
シュンと凹んじゃう時だってあるけれど (シューン)
Shunto hekonjau toki datte aru keredo (shuun)
Có những lúc buồn chán đến nản lòng luôn ấy (Buồn)
棚にあげてわたしと踊りましょう (レッツダンス)
Tana ni agete watashi to odorimashou (rettsu dansu)
Cứ gác nó sang một bên rồi nhảy cùng tớ đi! (Let's dance)
頑張りたいとき頑張りゃいいのです (ファイト)
Ganbaritai toki ganbarya ii no desu (faito)
Cố gắng lúc nào muốn cố gắng là được rồi (Fight)
ああ自由ってなんだか風みたいだね (ぴゅーん)
Aa jiyuu tte nandaka kaze mitai dane (pyuun)
Ah~ Tự do như là cơn gió thoáng qua vậy nhỉ (Vèooo)
何もないならつくればいいんだ 思い描くように (いぇいいぇい)
Nani mo nai nara tsukureba iinda omoi egaku you ni (iei iei)
Chưa có gì trong tay thì tạo ra là xong, như những gì mình mơ (Yeah Yeah)
どんな伝説にも始まりがある
Donna densetsu ni mo hajimari ga aru
Dù là truyền thuyết thì cũng có khởi đầu mà.
できるかな？ わかんないけど！
Dekiru kana? Wakannai kedo!
Làm được không ta? Tớ chẳng biết đâu!
ちょっとはひよっても 次はゼッタイ いいかんじ！
Chotto wa hiyotte mo tsugi wa zettai ii kanji!
Dù chùn bước một chút, lần tới tuyệt đối sẽ ổn thôi!
失敗したって生きてるからギリOK
Shippai shita tte ikiteru kara giri OK
Dù thất bại thì ta vẫn còn sống nên vẫn là OK !
あ～いそれ あいそ～れ
A~i sore aiso~re
Nào, nhảy lên, nhảy lên nào.
勝ったら勝ったで 超ラッキー
Kattara katta de chou rakkii
Còn nếu mà thắng thì siêu may mắn.
もっと最高 あしたもさあ行こう
Motto saikou ashita mo saa ikou
Vui hơn nữa nào, ngày mai ta tiến lên nào.
ルンタッタ ルンタッタ このまま 好きを好きでいたいだけ
Runtatta runtatta kono mama suki o suki de itai dake
Run-ta-ta run-ta-ta, chỉ là muốn mãi yêu lấy những điều mình thích.
ルンタッタ ルンタッタ ゆるりと 揺れながら ララ
Runtatta runtatta yururi to yure nagara rara
Run-ta-ta run-ta-ta, cứ chầm chậm đung đưa theo nhịp điệu la la.
ルンタッタ ルンタッタ たまには 何も「しない」を「しよう」
Runtatta runtatta tama ni wa nani mo "shinai" o "shiyou"
Run-ta-ta run-ta-ta, thỉnh thoảng ta "hãy làm" cái việc "chẳng làm gì cả" đi!
ルンタッタ ルンタッタ 愛したい こんな日々も どんな夢も Oh Yeah！
Runtatta runtatta aishitai konna hibi mo donna yume mo Oh Yeah!
Run-ta-ta run-ta-ta, tớ muốn ôm lấy, cả tháng ngày này và giấc mơ kia Oh Yeah!
「とにかく踊ればなんとかなる！」
"Tonikaku odoreba nantoka naru!"
"Nói chung là cứ nhảy đi rồi mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi!"
みんなが集まって 嬉しい わっしょい いいかんじ！
Minna ga atsumatte ureshii wasshoi ii kanji!
Mọi người đông đủ cả rồi, cảm giác thật vui quá xá!
ぜーんぶ全部うまくいくからほらALL OK！
Zeenbu zenbu umaku iku kara hora ALL OK!
Chuyện này chuyện nọ rồi sẽ ổn hết thôi cậu ơi, All OK!
あ～いそれ あいそ～れ
A~i sore aiso~re
Nào, nhảy lên, nhảy lên nào.
負けちゃっても気にしないっ
Makechatte mo ki ni shinai
Lỡ thất bại cũng đừng có để ý.
今がとびきり ここがステージ
Ima ga tobikiri koko ga suteeji
Thời khắc toả sáng này là sân khấu của cậu.
(DADADA DANCE！ DADADA DANCE！ DADADA DA DANCE！)
(DADADA DANCE! DADADA DANCE! DADADA DA DANCE!)
ハイハイハイ！
Hai hai hai!
Hey hey hey!
(DADADA DANCE！ DADADA DANCE！ DADADA DA DANCE！)
(DADADA DANCE! DADADA DANCE! DADADA DA DANCE!)
Hey！
Hey!